Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum versperren sie den Weg?
Verdammt! Schnitt!
Warum mussten Sie jetzt kommen?
Gib doch einfach zu, dass du besessen davon bist, im Rampenlicht zu stehen.
Hä? Was ist denn hier los?
Hast du es ihm nicht gesagt?
Nein, sonst wäre er nach Hause gegangen.
Er interessiert sich nicht für solche Dinge.
Wir haben versucht, Hana-poofs Reaktion einzufangen!
Schade.
Es ist okay.
Ich bin wirklich glücklich!
Es ist das Beste!
Danke schön!
Ji Ah, ich dachte, du wärst zum Lernen gegangen.
So eine Überraschung habe ich noch nie erlebt.
Was? Das erste Mal?
Du gehörtest wohl nicht zu den beliebten Kindern.
Willkommen, Hana-chan.
Klatschen!
Sind das Tränen? Weinst du?
Endlich! Mehr! Weine lauter!
Meine Güte, ist die hübsch!
[Willkommen]
Was ist dein koreanisches Lieblingsgericht?
Gegrillter Schweinebauch, würzige Reiskuchen,
Rindertartar, marinierte rohe Krabben...
Und... Reis in Suppe, kalte Nudeln und Bingsu (geschabtes Eis)!
- Min Soo?
- Bingsu, du Idiot.
Und wie sieht es mit koreanischen Dramen aus?
"Myeongdong-Klasse"?
Und wie sieht es mit Filmen aus?
"Ich würde alles für dich tun."
Ich bin das gewohnt.
"Ich bin das gewohnt."
Du kennst doch „Schere, Stein, Papier“, oder?
Schere, Stein, Papier!
Yahoo!
Na gut, Schere, Stein, Papier!
Hübsch!
Der absolute Verlierer räumt ab!
Schere, Stein, Papier!
Was macht ihr zwei da?
Einfach zusammen aufräumen.
Sicher!
Das war's!
Heilige Hölle!
Was hat sie nicht in dieser Tasche?
Fertig. Los geht's.
Aufleuchten.
[Folge 2: Aufblühen]
[Segi Arts High School]
So hübsch.
Hübsch, in der Tat.
Stimmt's? So hübsch.
Warum sind Sie an unsere Schule gewechselt?
Ich schätze, weil es einen Managementkurs anbietet.
Streben Sie also eine Karriere als Promi-Manager an?
Ja, Manager gelten
in Korea als die engsten Bezugspersonen der Schauspieler.
Ich denke schon.
Meine Freundin möchte Schauspielerin werden.
Ich möchte ihr so ​​nah wie möglich sein
und jemand, den sie braucht, wenn ihr Traum in Erfüllung geht.
Wow...
Ich bin mit Gu Eun Ho mitgegangen und bin so hier gelandet.
Alles wieder gut.
Si Woo, ich werde auch jemand Unverzichtbares für dich werden.
Du bist schließlich mein Schauspieler!
Nach diesem Tag wurden ihre Schnürsenkel
lange Zeit nicht mehr gelockert.
- Ja...
- Ji Ah, wie sieht es mit deiner Lernsitzung aus?
Das war nur ein Vorwand, um das hier vorzubereiten.
Das freut mich zu hören. Ich dachte schon, Ba Reun hätte dich hierher geschleppt.
Mach dir keine Sorgen.
Los geht's, meine Prinzessin.
"Los geht's, meine Prinzessin"?
Aus welchem ​​Königreich kommst du?
Sie ist keine Prinzessin, sondern eine Generalin!
Hey, schau dir ihren finsteren Blick an.
Ich bin dann mal weg!
Tschüss!
Komm gut nach Hause!
- Tschüss!
- Bis morgen.
Ach ja.
Hey, seit wann seid ihr Freunde?
Vor zehn Jahren.
Okay... Und was isst du nicht?
Ich bin zu faul zum Antworten, also hört auf mit den Fragen.
Ein Manager muss alles über seine Schauspieler wissen.
Du sollst keine Geheimnisse vor mir haben.
Wer hat dir das erzählt?
Ji Ah.
Hat sie ein Lehrbuch oder so etwas geschrieben?
Ich habe keine Vorlieben, aber Eun Ho verträgt keine Gurken.
Es ist eine Entscheidung.
Eun Ho kann keine Gurken essen.
Ich sagte: Ich entscheide mich, es nicht zu essen!
Okay, weiter. Blutgruppe?
Was meinst du?
DER?
B. Eun Hos Blutgruppe ist O.
Wollt ihr jetzt etwa nach unseren Sternzeichen fragen?
Das war eigentlich meine nächste Frage.
Okay, irgendwelche Allergien?
Keiner von uns beiden hat Allergien.
"Uns"?
Ihr zwei klingt wie ein Ehepaar.
Was?
Ihr steht euch am nächsten, teilt denselben Traum
und lebt unter demselben Dach.
Das liegt einfach daran, dass wir zusammen aufgewachsen sind.
Zehn Jahre, richtig?
Ich bin wirklich neidisch.
Was gibt es da zu beneiden? Der Typ kriegt morgens selbst mit zehn Weckern nichts auf .
Erzähle von dir selbst.
Warum bestellst du so viel Hähnchenbrustfleisch,
wenn du es gar nicht isst?
Ja, wenn du nicht hinschaust.
Von wegen! Wir haben ja jetzt nicht mal mehr Platz
, um Eiscreme zu lagern.
Ihr zwei seid wirklich wie ein Ehepaar.
Okay...
Nächste...
Schau mal dort drüben!
Hey! Warte!
Warte auf mich, Kim Ba Reun!
Ji Ah.
Danke, dass du mit Hana-chan befreundet bist.
Du hast einmal gesagt, du bräuchtest einen Freund, aber keine Freunde.
Das liegt daran, dass sie sich wahrscheinlich wirklich für mich freuen wird.
Ich strebe immer danach, an die Spitze zu kommen.
Ich habe also mit Hochdruck auf dieses Ziel hingearbeitet.
Andere Leute tun nur so, als wären sie nett, während sie darauf hoffen, dass ich stolpere und hinfalle.
Meine Prinzessin, es ist in Ordnung zu fallen.
Lass dich nicht so stressen.
Deine liebe Prinzessin wird niemals stolpern.
Geh nach Hause.
Ich möchte Sie bis zu Ihrer Haustür begleiten.
Schon wieder kein guter Tag?
Ein absolut schlechter Tag.
Falls du meiner Mutter begegnest...
Das wird so mühsam sein.
Habe es.
Los geht's.
Tschüss.
Cheon Si Woo! Ich gehe zum Waschsalon,
soll ich deine Sachen auch mitnehmen?
Abwarten.
Kein Problem, wasch einfach deine eigene.
Danke.
Okay.
Tschüss.
Wer hat die von Ihren Oberstufenschülern in den sozialen Medien hochgeladenen Arbeiten gesehen?
Mich!
Schau dir unbedingt den Hashtag "SegiArtsHigh" an.
Verstanden.
Du musst lediglich ein Demovideo drehen
und es auf den Account deiner Gruppe hochladen.
Ich bin sicher, Sie haben schon viele Castingshows mit Idolen
und deren ständigen Appellationstaktiken gesehen.
In den nächsten vier Wochen wird
die Gruppe mit den meisten Followern und Likes...
Sie werden die Spitzengruppe sein, ja?
Das ist richtig.
Stelle sicher, dass du zweimal pro Woche etwas hochlädst und gib niemals auf.
Habe es?
Wozu die Mühe, wenn Shin Ji Ah sowieso Erste wird?
Wir sind nur hier, um ihr ein Kompliment zu machen.
Social-Media-Management ist ein Wettbewerb.
Brainstorming, Planung, Filmen und Hochladen des fertigen Werks.
Das ist eine Chance für unsere Manager, ihre Schauspieler zu fördern.
Ich möchte, dass ihr eure Gruppenkonten innerhalb dieser Woche erstellt.
Ji Ah, darf ich Sie kurz sprechen?
Sicher.
[Management, Shin Ji Ah, Zahlungsstatus]
Hier geht es um die Workshopgebühr...
Meine Mutter muss es vergessen haben.
Okay, dann sag ihr Bescheid.
Ich werde.
[Sprechzimmer]
Mama, ich habe dir doch von... erzählt.
Mama, du bekommst dein Gehalt in den nächsten zwei Tagen, richtig?
Ji Ah, ich bin wirklich neidisch, dass du keine Probleme hast.
Brainstorming, Planung, Filmen, Hochladen...
Was soll das alles?
Ich fliege lieber zurück nach Japan.
Mach es einfach. Was gibt es da schon zu befürchten?
Aber ich werde Eun Ho und Si Woo belästigen.
Selbst ein Selfie von ihnen würde unzählige Likes bekommen.
Das stimmt, sie sind wunderbar.
Aber ich möchte ihre Reize wirklich noch mehr zur Geltung bringen.
Ich bin kaum in den sozialen Medien aktiv.
Alle Fotos, die ich hochlade, zeigen Katzen.
In diesem Fall sollten Sie zunächst lernen, wie man Videos filmt und bearbeitet.
War das ein Hinweis?
Und los geht's!
[2025 Kurzvideo-Bearbeitung und -Vermarktung...]
[Start eines Filmproduktionsprojekts]
Filmproduktion...
Soziale Medien...
In Ordnung.
[Kurzvideos]
Eun Ho ist eine Katze.
Si Woo ist ein Welpe.
Sie sind der japanische Manager für unseren Eun Ho?
Ich bin die Anführerin der Heartbroken Gu Eun Ho Girls, kurz HGG.
Diese beiden sehen einfach gut aus.
Mein Traum ist es, Eun Hos Freundin zu sein.
Alles Gute!
Bei den Managern von Eun Ho gab es schon immer eine Tradition.
- Tradition?
- HGG sollten Fotos von Eun Ho in Freizeitkleidung zur Verfügung gestellt werden.
Bitte!
Warum?
Wir hungern ständig nach mehr, weil die Rationen so klein sind.
Warum fragst du ihn nicht danach?
Eun Ho interessiert sich nicht für Mädchen!
Er ist der Schauspielerei verschrieben.
Du hast dir das Privileg gesichert, ständig in Eun Hos Nähe zu sein.
Soll ich in den Managementstudiengang wechseln?
Jedenfalls taten die anderen Manager das immer.
Jetzt bist du an der Reihe.
Erzähl Eun Ho nichts davon, sonst...
tot.
Lass uns gehen.
Wo ist Si Woo?
Noch nicht da.
Zu gutaussehend?
Ja... Ja, ja.
Also...
Eun Ho, kannst du ein Selfie machen?
Warum sollte ich?
Ich möchte vor meinem Freund angeben.
Wer ist dieser Freund von dir?
Ein Freund...
in Japan?
NEIN.
Nur einer.
Können Sie mir hier nicht helfen?
Ihr könnt anfangen.
Oh je, das ist Gu Eun Ho!
Eun Ho? Aber ich sehe jetzt schrecklich aus!
Warte. Komm nicht zu nah heran.
Ich habe dir gesagt, du sollst Abstand halten!
Man konnte Shin Ji Ah kein Wort sagen.
Ich nehme an, Sie haben auf das Erscheinen eines neuen Managers gewartet.
Die Manager im ersten Jahr haben das immer so gemacht,
und jetzt sind Sie an der Reihe.
Erzähl Eun Ho nichts davon, sonst...
tot.
Hey.
Auf keinen Fall würden die Manager im zweiten Jahr solche Fotos machen.
Erwarte nicht, dass ich irgendetwas tue.
Und du verschwendest meine Zeit.
Geh mir aus dem Weg.
Schau es dir an!
Ma'am, ich bin aus dem Schauspielkurs auf verrückte Fans von Gu Eun Ho gestoßen .
Das verstößt gegen die Schulordnung, richtig?
Beweg dich!
Jetzt zufrieden?
Ist Hana für Sie eine Laufbursche?
Dies ist meine letzte Warnung.
Sprich niemals mit meinen Vorgesetzten.
Ich werde dafür sorgen, dass Shin Ji Ah wieder zurückgetauscht wird.
So gutaussehend!
Hey.
Hör auf zu kreischen, wenn du mich siehst, kapiert?
Ja, Sir.
Ich schätze, seine Managerin heißt Hana.
Gu Eun Ho! Kennst du überhaupt meinen Namen?
Verdammt! Das ist das erste Mal, dass du zu mir kommst, weißt du?
Warum sollte es das letzte sein?
Gebt mir noch eine Warnung! Irgendetwas!
Du bist so verdammt gutaussehend!
Super!
Er ist so gutaussehend!
Schau mal, ich bin auch im Hintergrund.
Eins zwei drei.
Okay, los geht's.
Eins zwei drei!
Noch einer!
Kaninchen!
So süß.
Wo wart ihr? Wir haben ewig gewartet.
Gewartet? Du hast offensichtlich Spaß.
Hana-chan, sollen wir das Meeting beginnen?
Ja.
Wir müssen Filmrollen drehen, nicht wahr?
Offenbar entscheiden die ersten drei Sekunden über alles.
Je mehr Kommentare und Likes es gibt,
desto mehr Menschen zeigt der Algorithmus das Video an...
Was ist das? Ein Challenge-Video? Ein Meme?
Ja, Memes!
Was schaust du dir so an? Ich mag lustige Videos.
Übrigens mache ich keine lustigen Inhalte.
Ich habe dazu kein Wort gesagt.
Ihr müsst einfach nur gut aussehen.
Das ist meine einzige Idee.
Es ist deine einzige Waffe.
Was sollen wir tun?
Das Problem besteht darin, ein Konzept zu entwickeln.
Lasst uns losgehen.
Warum?
Zum Spaß!
Aufleuchten!
Beweg es.
Sei vorsichtig. Pass auf, wo du hintrittst.
Das war's!
Dieser Ort ist schön, nicht wahr?
Was ist das?
[life4cuts]
- Eun Ho.
- Beeil dich.
Geh hinein.
Toll!
Komm näher.
Eins zwei drei.
Es ist blau!
- Dort drüben?
- Ja.
So hübsch!
- Sehr hübsch.
- Nicht wahr?
Schauen wir mal.
Seht mal, was ich habe!
Und hinein damit.
Klappern!
Es ist wirklich hübsch.
[Nein, Si Woo]
Dieser Ort ist wunderschön!
Si Woo, versuch doch mal, etwas zu sagen.
Ich drehe gerade ein Testvideo.
Tada! Ich bin gerade in Namsan!
Ich habe Hunger.
Lass uns etwas essen gehen.
Eun Ho.
Was?
Was möchtest du essen?
Sind Sie zum ersten Mal hier?
Wir müssen im Namsan Schweinekoteletts essen.
Los geht's! Zeit für Schweinekotelett!
Bingo.
Si Woo, schau mal hierher.
Sei vorsichtig. Es ist gefährlich.
Mir wird es gut gehen.
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut.
- Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Gib mir das Telefon.
Ich konfisziere es.
- Sei vorsichtig.
- Der freundliche Si Woo.
Pass auf, wo du hintrittst.
- Verstanden.
- Vorsicht.
Guten Appetit!
Filmen beenden.
Schalten Sie die Kamera aus.
Meine Güte.
Mögen Sie es, wenn Ihr Essen kalt ist?
Der distanzierte Eun Ho.
[Namsan Schweinekoteletts]
Habe ich das richtig verstanden?
Lasst uns über unser Konzept sprechen.
Wie wäre es mit einem Videotagebuch eines Austauschstudenten
über seine koreanischen Freunde?
Spaß haben und gut essen, genau wie heute.
Du meinst also, ein bisschen Spaß haben und ein paar Videos bearbeiten reicht aus?
- Sei nicht unhöflich.
- So habe ich das nicht gemeint.
Ich tauche nie in den Videos auf.
- Und nun?
- Folgendes denke ich.
Das hilft den Zuschauern, sich Ihnen verbunden zu fühlen.
Wie ein Date mit zwei attraktiven Freunden.
Hana-chan, du bist ein Genie.
Das gefällt mir. Machen wir's.
Ich denke, wir können versuchen, etwas hochzuladen.
Ich denke, es ist einen Versuch wert...
Wir sollten es versuchen.
Netter männlicher Freund.
Distanzierter männlicher Freund.
Wow, das ist ja mal die typische Freundinnenperspektive.
Was, ist er mein Freund?
Das ist fantastisch.
- Die sind ja süß!
- Gu Eun Ho ist so süß!
Er ist so gutaussehend.
Gefällt mir zuerst.
Hey, hast du das schon gesehen?
- Gefällt mir!
- Findest du ihn nicht auch total gutaussehend?
Ich mag den Typen, der aussieht wie ein Welpe.
Mir gefällt die, die wie eine Katze aussieht.
Ich schätze, die sind heutzutage im Trend.
Wie kann jemand nur so gut aussehen?
Gu Eun Ho?
So gutaussehend.
Er ist genau wie mein Freund!
Nein, er ist mein Freund!
Unsere Eun Ho's schneidet Schweinekoteletts?
Das ist Wahnsinn!
Unsere Eun Ho ist einfach phänomenal!
Hey! Leute!
Seht euch das an! Die Likes sind ja unglaublich hoch!
Thailand, Indonesien, sogar Amerika!
Menschen aus aller Welt finden unsere Videos toll!
Großartige Leistung, Hana-chan.